 Проект цветочного магазина Flower Shop позволяет пользователям регистрироваться на сайте цветочного магазина, также входить в каталог и добавлять товары в корзину, выбирать их количество и корзина заполняется корзину можно товары добавлять без регистрации все корзины привязываются к текущей секции браузера поэтому несколько пользователей одновременно могут заполнять корзина не зарегистрировавшись и они не будут конфликтовать между собой после того как пользователь захочет либо зарегистрироваться, либо авторизоваться, либо просто оформить заказ из корзины, пользователю предлагается регистрация, либо авторизация. предлагается регистрация либо авторизация. После регистрации либо авторизации все товары из неавторизованной корзины перемещаются в корзину уже авторизованного пользователя. Это очень удобно, что упрощает работу с магазином, когда только незнающий человек зашел на сайт, посмотрел, оценил, нужно ли ему регистрироваться или нет, и потом уже принимает решение. Здесь достигается цель, что заказы оформляют уже оформившийся покупатель, который четко понимает, что ему заказ уже нужен. Посетитель, который регистрируется, ему присваивается статус user. В этом статусе просматривать каталог магазина, может выйти, деавторизоваться. В каталоге он может выбрать товар, это я уже говорил, оформить корзину. После того, как оформлена корзина, может просмотреть на отдельной странице подробные сведения о товаре. Там же он может выставить рейтинг этому товару, либо и оставить отзыв. Отзыв и рейтинг один пользователь может оставлять только один раз. За этим происходит контроль. Оформление заказов происходит только в рабочие часы. Рабочие часы устанавливаются в настройках проекта. В файле «Setting» будет дана ссылочка и указание. Далее. Также пользователь имеет возможность войти в свой личный кабинет, где будет представлено содержание корзины. На данный момент можно будет... А, нет, содержание корзины на данный момент. Содержания корзины здесь нет. Будет указан весь список всех заказов, которые этот пользователь произвел, если он их производил. Если нет, значит пустое поле будет. Из этих заказов можно выбрать какой-то заказ и повторить этот заказ. После нажатия на кнопку «Повторить заказ» все товары, которые были в прошлом заказе, перемещаются, то есть дублируются в корзину. С этой корзиной можно далее работать, дополнять ее и потом уже оформлять новый заказ при переходе по кнопке перейти в корзину пользователь попадает в оформлении заказа предлагается три варианта продолжить покупки оформить заказ либо очистить корзину корзина очищается до нуля если нажать на кнопку при нажатии на кнопку оформить заказ пользователь попадает на форму оформления заказа где предлагается ввести обязательное поле город в котором находится адрес контактное лицо и телефон телефон в произвольном виде допускаются текстовые тоже не только цифры и примечание к заказу, что нужно сделать. После этого нажимается на кнопку «Подтвердить заказ». Заказ подтверждается. И в это время, в момент, этот заказ становится в очередь, отмечается, что не переданный, и становится в очередь для передачи в Telegram-бот администратору, чтобы оповестить о поступлении заказа. в очередь для передачи в telegram-бот администратору чтобы оповестить о поступлении заказа
