 По отзывам и рейтингу в каталоге возле каждого заказа рассчитывается его рейтинг на основе оценок, которые оставили пользователи. Проводится среднее. От 1 до 5 баллов можно оценить качество товара. Также одновременно можно оставить отзыв. Количество этих отзывов тоже отображается товаре когда мы переходим в товар по кнопке подробнее на отдельно в карточку товара отдельную то внизу у нас отображаются все отзывы отсортированные самые свежие вверху самые старые внизу одновременно как только оставляет пользователь отзыв или рейтинг сразу пересчитывается количество отзыв и пересчитывается рейтинг сохраняется уже пересчитанный в базе данных чтобы не рассчитывать каждый раз он уже остается еще раз повторю, пользователь не может дважды оставить отзыв на товар. Также пока не реализован функционал, но он должен будет реализован быть, чтобы пользователь мог отставлять отзыв на товар только тогда, когда он его купил и он у него содержится в его заказе. Пока этот функционал не реализован, но вполне может быть реализован в тех заданиях, такого функционала не было. Далее. По функционалу для пользователей, наверное, все. Также есть возможность войти в магазин под учетной записью со статусом менеджер. Эта запись просто так в магазине создается. Ее создает администратор отдельными действиями, которые не входят в данное техзадание проекта, но создать его можно. По умолчанию в самом проекте уже идет встроенный аккаунт, который можно поменять пароль и так далее. Аккаунт со статусом менеджером позволяет видеть в каталоге не только информацию о товарах, но еще добавляются кнопочки редактировать товар. Переходя по этой кнопке мы можем товар отредактировать, изменить его цену, изменить его описание, изменить картинку. Цену если мы меня меняем то в заказах пользователей которые были оформлены ранее цены останутся прежние то есть новые цены никак не влияет на ценам на цены в старых заказах Далее. Также есть кнопка в каталоге «Появляется добавить товар», где можно добавить новый товар, внести все его данные. Он добавляется в базу. И можно работать все как нужно. Есть возможность перехода в личный кабинет менеджера. Он отличается от личного кабинета пользователя. В нем указаны все заказы, список всех заказов, который оформлен, с галочками их состояний. Галочек несколько. Собран заказ, заказ передан в доставку заказ доставлен заказ полученный заказ закрыт каждую галочку можно отметить отдельно каждому заказу нажать на кнопочку применить либо просмотреть подробности заказа на через отдельную кнопочку как только мы нажимаем на кнопку «Применить», действие становится в очередь и может быть отправлено в Telegram-бот с информацией о изменении статуса заказа. По Telegram-боту будет отдельная информация. Также есть кнопка на личном кабинете «Перейти к аналитике», где можно выбрать даты начала аналитика и окончания. Нажать на кнопку «Показать» будет рассчитана общая сумма заказов выведена, общее количество заказов выведено, общая сумма затрат, общая сумма прибыли и средний чек по всем заказам за выделенный период. Кнопка «Вернуться в кабинет менеджера» возвращается из аналитики отчетов. На этом функционал администратора закончен. 